Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-upnp/po/*/upnp.po
Languages: zh_hant

source: ACLs specify which external ports may be redirected to which internal addresses and ports
zh_hant: ACL存取控制清單, 就是指定某些外部埠可以從導到內部位址和埠號

source: Action
zh_hant: 行動

source: Active UPnP Redirects
zh_hant: 啓用UPnP從導

source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

source: Allow adding forwards only to requesting ip addresses
zh_hant: 只允許請求的IP位址新增從導機制

source: Announced model number
zh_hant: 已宣告模組號碼

source: Announced serial number
zh_hant: 已宣告序號

source: Clean rules interval
zh_hant: 清除規則間隔

source: Clean rules threshold
zh_hant: 清除規則門檻

source: Client Address
zh_hant: 用戶端位址

source: Client Port
zh_hant: 用戶端埠號

source: Collecting data...
zh_hant: 收集資料中...

source: Comment
zh_hant: 註解

source: Description
zh_hant: 說明

source: Device UUID
zh_hant: 設備UUID獨立識別碼

source: Downlink
zh_hant: 下載

source: Enable NAT-PMP functionality
zh_hant: 啓用蘋果NAT-PMP傳輸埠對應通訊協定功能

source: Enable UPnP functionality
zh_hant: 啓用UPnP通用序列埠功能

source: Enable additional logging
zh_hant: 啓用額外記錄

source: Enable secure mode
zh_hant: 啓用安全模式

source: External Port
zh_hant: 外部埠號

source: External ports
zh_hant: 外部埠號範圍

source: General Settings
zh_hant: 一般設定

source: Host
zh_hant: 主機

source: Internal addresses
zh_hant: 內部位址

source: Internal ports
zh_hant: 內部埠號

source: MiniUPnP ACLs
zh_hant: 小型UPnP存取控制清單

source: MiniUPnP settings
zh_hant: 小型UPnP存取控制清單設定

source: Notify interval
zh_hant: 提醒間隔

source: Port
zh_hant: 埠號

source: Presentation URL
zh_hant: 介紹URL連結

source: Protocol
zh_hant: 協議

source: Puts extra debugging information into the system log
zh_hant: 把額外的除錯資訊放入系統log計錄中

source: Report system instead of daemon uptime
zh_hant: 報表系統取代常駐更新時間

source: Start UPnP and NAT-PMP service
zh_hant: 啓用UPnP跟NAT-PMP服務

source: There are no active redirects.
zh_hant: 目前無作用中的從導

source: UPnP allows clients in the local network to automatically configure the router.
zh_hant: 開放本地用戶端自動設定路由器UPNP機制

source: UPnP lease file
zh_hant: UPnP 租賃文件

source: Universal Plug & Play
zh_hant: 通用隨插即用（UPnP）

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Uplink
zh_hant: 上行速率

source: Value in KByte/s, informational only
zh_hant: 值為 KByte/s，僅供參考
